Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: relevance/kwrt-packages/luci-app-xunyou/po/*/xunyou.po
Languages: zh_cn

source: xunyou
zh_cn: 迅游

source: The xunyou service is running.
zh_cn: 迅游已启动

source: The xunyou service is not running.
zh_cn: 迅游服务未启动

source: The xunyou service is not installed.
zh_cn: 迅游服务未安装

source: open xunyou
zh_cn: 打开迅游

source: stop xunyou
zh_cn: 停止迅游

source: run xunyou
zh_cn: 启动迅游

source: uninstall xunyou
zh_cn: 删除迅游

source: install xunyou
zh_cn: 安装迅游

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...

source: Network interface for serving, usually LAN
zh_cn: 提供服务的网络接口，通常是 LAN 口
